Kardeş!
N-Ne oluyor birden, Sugu?
Şey, bak... Bu sabah tesadüfen bu makaleye denk geldim.
Tam da şu kısım hakkında...
Ş-Şey...
B-Benzer isimli insanlar vardır, değil mi?
Ama bu benzer değil, tamamen aynısı, değil mi?
Öyle diyorsan... Aynıdırlar herhalde?
E-Evet, ama o kadar da nadir bir isim değil.
Benimki bile gerçek adımın kısaltması.
GGO'daki Kirito'nun aslında Kiri adında biri olduğuna eminim...
Kirigamine Tougoro falan gibi! Evet!
Hey, hadi yemeğini ye, yoksa soğuyacak.
İkinci bir düşünce olmaksızın, hemen şimdi
Bu paradokslarla dolu dünyaya nişan al
Ve kendi ellerinle ateş et
Dökülen gözyaşlarının sıcaklığı sayesinde
Nezaketin ne olduğunu anladığımı sanmıştım
Peki neden birbirimizi incitmeye devam ediyoruz
Ve daha fazla nefret yaratıyoruz?
Eğer beni rahatsız eden bu acı
Keşfettiğim bu güç
Bir gün geleceği nazikçe sarıp sarmalayacaksa
İkinci bir düşünce olmaksızın, hemen şimdi
Bu paradokslarla dolu dünyaya nişan al
Ve kendi ellerinle ateş et
Bu kederi al
Kızıl gözyaşlarıyla ıslanmış
Ve onu nazikçe kucakla
Böylece yankılanan bu patlamalar
Seslere dönüşecek
yeni bir başlangıcın
"Kızıl Anılar"
O adam...
O adam bir SAO kurtulanı.
Ve hepsi bu değil...
O ve ben geçmişte gerçekten kılıçlarımızı kesiştirmiş olmalıyız
birbirimizin hayatını almaya çalışırken...
Kardeş!
Yine o korkunç suratı yapıyorsun.
Kirito'nun dün gece
gittiğini fark ettim,
bu yüzden hemen çıkış yaptım
ve odana dalmak üzereydim.
Ama bana haber vermeden ALO'dan
sebepsizce ayrılmayacağını biliyordum.
Bir şeyler olduğunu anladım, bu yüzden
önce Asuna ile iletişime geçmeye çalıştım.
Anlıyorum...
Gece bu kadar geç aradığım için üzgünüm.
Sorun değil. Hem ben de
tam düşünüyordum ki...
Ah, boş ver.
Dinle, bu kadarını söyleyeceksen,
hepsini söyle bari!
Şunu düşünüyordum...
Sesini duymak isterim, Asuna.
Aferin!
Ne oldu?
Ah, hiçbir şey.
Geçiş yaptığın o oyunda
bir şey mi oldu?
Hayır, öyle değil. Sadece...
Ek işin sana ağır geliyorsa,
yardım etmemi ister misin?
Teşekkürler.
Ama sen de geçiş yaparsan,
Yui yalnız kalırdı.
İyi olduğundan emin misin?
Evet. Sen farkına bile varmadan
geri döneceğim.
Yapabileceğim bir şey olursa
haber ver.
Tamam. Peki o zaman, iyi geceler.
İyi geceler.
"Çağrı Sonlandırıldı"
Asuna'yı da bu işe sürükleyemem.
O adam BoB finalinde
kesin ortaya çıkacak.
Bunu bitirmem lazım.
Bu benim halletmem gereken bir sorun.
Abi?
Asuna bana "GGO'da her zamanki gibi ortalığı
dağıttığında, hemen geri dönecek" dedi.
Ama bence derinden derine
endişeliydi.
Ben de.
Çünkü... çünkü dün gece
bu kadar geç döndüğünde,
yüzünde çok korkunç bir ifade
vardı, Abi.
Öyle miydi?
Tehlikeli bir şey değil, değil mi?
Eğer yine uzak bir yere gidersen
buna dayanamam...
Hiçbir yere gitmiyorum.
Sana söz veriyorum.
GGO turnuvası bu gece bittiğinde,
hemen geri geleceğim.
ALO'ya... ve bu eve.
Tamam.
Merak etme, ne olursa olsun geri döneceğim.
Bu arada, abi...
Asuna'dan duydum da,
şu ek işin varmış...
Koca bir maaş
alacakmışsın duyduğuma göre!
E-Evet. Sen iste,
ben sana alacağım, o yüzden sabret!
Yaşasın! Biliyor musun, uzun zamandır istediğim
bir nano-karbon kılıç var!
A-Anlıyorum...
Tamam. Bana bırak!
Çok sinirliyim!
O adama çok sinirliyim!
Çok olağandışı Asada,
bir şeye bu kadar açık sözlü olman...
Ne yani, neden olmasın ki? İğrenç biri,
beni taciz etti, kendini beğenmişin teki...
Yani, GGO'da bile
kılıçla mı savaşması gerekiyordu?
Sadece o da değil, ilk başta
kız gibi davranıyor,
bana dükkanları gezdiriyor,
hatta ekipmanını seçtiriyor!
Ah be!
Gerçekten sinirimi bozuyor!
Ne, Shinkawa?
Ah, şey... Olağandışı dedim ama
daha çok ilk defa...
...başkası hakkında
böyle atıp tuttuğunu görüyorum...
Ne? Gerçekten mi?
Evet, çünkü genelde
başkalarıyla pek ilgilenmezsin gibi...
Aslında huysuzumdur ben.
Anlıyorum...
Pekala, o zaman onu bir yerde
pusuya düşürüp avlayalım mı?
Eğer onu vurmak istersen,
ben onu dışarı çıkarabilirim...
Ama eğer intikam içinse,
sanırım onunla yüzleşmelisin.
Eğer iki üç yetenekli makineli tüfekçiye ihtiyacın olursa,
hemen onları ayarlayabiliriz.
Şey... Hayır, hayır...
Benim düşündüğüm o değil.
Nasıl desem bilemiyorum...
Sinirimi bozuyor, evet, ama dövüş şekli,
en azından, aşırı dürüst.
Bu yüzden dürüstçe oynamak
ve onu adil bir şekilde yenmek istiyorum.
Bugünkü finalde, o yanıltıcı avatarının
içine bir delik açacağıma emin olabilirsin!
O zaman teslim olur musun?
Kızları alt etmeyi sevmem.
Sen bekle gör!
Bana yaptıklarının bedelini
sana iki kat ödeteceğim!
N-Ne?
Şey... Bunu yapman
doğru mu?
Ha?
Belki de çok kızgın olduğumdandır.
Hiç rahatsız etmedi.
Anladım.
Asada...
N-Ne oldu?
Shinkawa...
Nedense,
çok endişeliyim...
Çünkü bugün hiç
kendin gibi değilsin...
H-Her zamanki halimden ne demek
istediğini bilmiyorum...
Sen hep çok sakin olursun...
Duygusuz, hiçbir şey seni etkilemez...
Sen de benimle
aynı şeyleri yaşadın,
ama benim gibi okuldan
kaçmaya çalışmıyorsun...
Sen güçlüsün... Gerçekten güçlü.
Ben hiç güçlü değilim.
Benim gibi sen de biliyorsun...
Sadece bir silah görmem panik atağına yol açıyor...
Ama Sinon öyle değil.
Sinon o muhteşem silaha tamamen hakim...
Bana sorarsan,
asıl sen osun, Asada.
Eminim bir gün,
gerçek hayatta da öyle olabilirsin.
Bu yüzden... Bu beni endişelendiriyor.
O adam yüzünden çıldırman...
Senin öyle kendini kaybettiğini görünce...
Ben... Ben senin için
elimden geleni yaparım...
Ben bile...
Çok, çok uzun zaman önce...
Ben bile normal bir insan gibi
güler ağlardım...
Şimdi olduğum kişi
istediğim için olmadım...
Asada...
Ö-Özür dilerim.
Bunu söylemen beni
gerçekten mutlu etti.
Bu kasabada beni anlayan tek kişi
olarak seni görüyorum.
Ama... Şu an öyle
şeylere giremem.
Çünkü sorunlarımı kendim üstlenmedikçe
çözebileceğimi sanmıyorum.
Anladım...
Peki, o zamana kadar beni bekler misin?
Teşekkür ederim.
Bu isim.
O kılıç yetenekleri...
Sen gerçek misin?
Sen Kirito musun?
Ne oldu ufaklık?
Yüzünde korkutucu bir
ifade var.
Oh... H-Hayır, bir şey yok...
Bu, güzel bir hemşireden bedava
danışmanlık almak için altın fırsatın,
hadi, dökül bakalım!
Ve bunu geri çevirmek kötü
karma olur, değil mi?
Şey...
Bayan Aki, Rehabilitasyon'a gelmeden önce,
Travma Departmanı'ndaydınız, değil mi?
Doğru.
Şey... Bu kaba, ya da belki
gerçekten duyarsız bir soru olacak...
Vefat eden hastalarınızı
ne kadar iyi hatırlıyorsunuz?
Bakalım...
Onları hatırlamaya çalışsam, hem yüzleri
hem de isimleri aklıma gelir.
Ameliyathanede sadece bir saat
ya da o civarda kaldığım hastaları bile...
Evet, hatırlıyorum.
Onları unutmayı hiç
istediniz mi?
Hmm, bir düşüneyim...
Bunun sorunuza cevap olup
olmayacağından emin değilim ama...
Bence unutulması gereken bir şeyse,
insanlar eninde sonunda unutuyorlar.
Unutmak istediklerini bile
düşünmeden...
Çünkü bir şeyi ne kadar
unutmayı dilersen,
o anı o kadar güçlenir
ve daha gerçek olur, değil mi?
Eğer öyleyse,
o zaman içten içe...
Bilinçaltında, gerçekten
unutmamalısın diye düşünüyor olmalısın.
Eğer bu doğruysa,
o zaman ben korkunç derecede insanlık dışıyım.
SAO'dayken,
üç oyuncuyu öldürdüm... Üç insanı.
Hepsi Kızıl oyunculardı—
yani, katillerdi—
ama onları öldürmeden sadece
etkisiz hale getirme seçeneğim vardı.
Ama ben gidip onları öldürdüm.
Öfke, nefret ve intikamla...
Onları kılıcımla öldürdüm.
Ve geçen bir yıldır,
onları tamamen unuttum.
Aslında, şimdi onlardan
bahsederken bile,
ikisinin yüzlerini
ya da isimlerini hatırlayamıyorum...
Başka bir deyişle, ben...
Kendi ellerimle öldürdüğüm kişileri bile
unutabilen biriyim.
Kirigaya... Çok üzgünüm.
Sana danışmanlık yapacağımı
söylemem küstahça bir şeydi,
ama omuzlarındaki o ağır yükü üzerinden alamam, hatta
paylaşamam bile.
Çünkü ben hiç
Sword Art Online oynamadım.
Kullandığın "öldürdüm" kelimesinin
ağırlığını bile anlayamam.
Ama bildiğim tek bir şey var.
Bunu yapmanın nedeni...
bunu yapmak zorunda kalma nedenlerin, birini
kurtarmak içindi, değil mi?
Tıp alanında da, kimin yaşayacağını
seçmek zorunda kaldığın zamanlar olur.
Elbette, meşru bir nedenin sana
öldürme hakkını verdiğini söylemiyorum.
Ama sonuç olarak
kurtarılan hayatları düşününce...
İlgili herkesin bunu yapmaya hakkı var.
Senin de.
Kendini de kurtarmaya hakkın var,
kurtardıklarını hatırlayarak.
Kendimi kurtarma hakkı mı?
Ama...
Ama ben...!
Kimi öldürdüğümü
unuttum!
Yükümü... görevimi...
Terk ettim onları!
Bu yüzden kurtarılmaya hakkım yok!
Eğer gerçekten unutsaydın,
böyle acı çekmezdin.
Hatırlıyorsun, evet.
Ve zamanı gelince,
her şeyi hatırlayacaksın.
O zaman geldiğinde de
diğer şeyi hatırlamalısın.
Koruduğun ve kurtardığın
insanlar da olduğunu.
Yapabileceğim bir şey olursa
haber ver.
Az önce...
Şey... Çok teşekkür ederim.
Hey, hiç kafana takma!
Sekizden önce bir şey
olacağını sanmıyorum.
Ona kadar dönerim sanırım.
Peki, ben gidiyorum o zaman.
Tamamdır! İyi yolculuklar,
Kahraman Kirito!
Bağlantıyı başlat!
Asada...
Tamamdır!
Tüm gücümü ortaya koyacağım...
Ve ne olursa olsun onu yeneceğim!
Bağlantıyı başlat!
Dikkat et!
Klein, iyi misin?
Hey, siz, ben onu oyalarken
yandan saldırın!
Bu da kendini kim sanıyor?
Dayan, Klein!
Çocuk oyuncağı!
Ups!
Z-Z-Zehir!
Klein!
Hey, Asuna!
Şey...
Affedersin? Asuna!
Hey! Asuna!
Çok üzgünüm! Savaşın ortasında dalmışım...
Hey, sorun değil. Bir şey olmadı, canın sağ olsun!
Şey, bugün elinde değildi herhalde.
Ne de olsa, Kirito yakında o turnuvada yarışacak!
Biraz erken ama bugünü burada bitirip maçı izlemeye hazırlansak mı?
Evet, bugünkü kazancımız atıştırmalıklarla birayı karşılar!
Sakın bana hepsini yiyecek içeceğe harcayacağını söyleme!
Merak etme, Anneciğim!
Babacık kesin kazanacak!
Haklısın. Çünkü nereye giderse gitsin, Kirito Kirito'dur!
Tamam o zaman... Yggdrasil Şehri'ndeki odamıza gidelim!
Tamam!
Pekala, pekala! Bahislerinizi yapın!
Sinon!
Supiegel?
"BoB Ana Etkinliği" "Kalan Süre: 65 dakika"
"BoB Ana Etkinliği" "Kalan Süre: 65 dakika" Demek zamanı geldi, ha?
Sana inanıyorum. Ne olursa olsun bunu kazanacaksın, Sinon!
Teşekkürler. Şimdi ne yapacaksın?
Şey... Bir barda yayını izlerim diye düşünmüştüm...
Sonra her şey bittiğinde, o barda benimle kadeh kaldırabilirsin,
ya da kederimi boğmama yardım edebilirsin.
Sinon... Yani, Asada?
N-Ne?
Daha önce söylediklerine inanmak sorun olmaz, değil mi?
Daha önce söylediklerim mi?
Benden seni beklememi istemiştin, değil mi?
Ne kadar güçlü olduğundan emin olduğunda, o zaman... benimle çıkacaksın...
B-Bu da nereden çıktı şimdi?
Ben... Gerçekten sana karşı hislerim var, Asada...
Üzgünüm. Bunu şimdi yapma.
Şu an turnuvaya odaklanmak
istiyorum.
Çünkü sonuna kadar tam gaz gitmezsem
bu savaşı atlatabileceğimi sanmıyorum...
Haklısın...
Sanırım haklısın.
Ama sana inanıyorum.
Sana inanıyor,
ve seni bekliyor olacağım.
D-Doğru...
Tamam, gidip hazırlanmam lazım...
Ben şimdi gidiyorum.
Bol şans! Seni destekliyorum!
"Ana Etkinliğe Kadar BoB"
"Kalan Süre: 42 dakika"
Bugün kaybetmeyeceğim!
Sana da aynısı!
Her zamankinden daha güçlü olmayı çok istedim
Kederimi aşarak
Asla değişmeyecek geçmişe
çok kez sırtımı döndüm
Kimseye gösteremeyeceğim
yaralarımı saklarken
İçime dolmaya başlayan
tüm bu acıyı kucaklayacağım
Bir gün yok olacaksa
sıcaklığa hiç ihtiyacım yok
Her zamankinden daha güçlü olmayı çok istedim
Karanlıkta koşan yalnız bir yıldız gibi
Kalbimde çok derinlere gömülmüş,
çok zayıf ve kırılganım
Dile getiremiyorum, hatta konuşamıyorum bile
Sadece ışığı bekliyorum
Kimse tarafından bulunmamaya çalışıyorum
Bir sonraki bölüm: "Mermilerin Kurşunu."